Приветствие и ожидания от курса
Структура курса
Домашние задания. Что в них сроки сдачи и как сдавать. 
Операционная система и среда.

========
Декораторы.
Решить задачу профайлинга одной функции
Функция это тоже переменная. Ее можно вернуть и создать внутри функции.
Замыкание, область видимости переменной.
    Local,
    Enclosing,
    Global,
    Build-in

Показать самый простой декоратор, рассказать как работает
Декоратор не должен нарушать интерфейс функции.
Для чего могут использоваться декораторы.
    Кэширование
    Время работы
    Авторизация
    Регистрация функции
    Расширение функциональности готовых функций
    В основном нужны библиотекам, чтобы упростить работу и уменьшить повторение кода
